1. Ввести отрицательное значение одного из параметров расчета.
2. Ввести tau = 0.
3. Ввести значения Hic = (Rearth). 
4. Ввести значение Hic (расстояния от поверхности Земли до спутника) меньше минимальной орбиты (согласно интернету
меньше 160 000 м).
5. Ввести значение Hic (расстояния от поверхности Земли до спутника) равное высоте, на которой на спутник не действует
сила притяжения Земли (согласно интернету больше 36 000 000 м).
6. Ввести значение tau > periodsAmount.*2.*pi./obj.dFdtic.
7. Ввести значение  dFdtic = 0.
